# Назва проєкту. Запити зацікавлених осіб

## Вступ

*[Вступ повинен містити короткий огляд всього документу.]*

### Мета 

Метою документу є визначити головні вимоги до функціональності, продуктивності, надійності, зручності, доступності, а також визначити бізнес-правила та технологічні обмеження, що накладаються на предмет розробки.

### Контекст

Перелік вимог, зазначених у данному документі, є основою технічного завдання для розробки веб-сервісу, який допоможе користувачам виконувати пошук зображення за рейтингом.


### Основні визначення та скорочення

*[Розділ містить визначення всіх термінів та скорочень, необхідних для правильного
тлумачення вимог. Можна зробити посилання на документ, в якому поданий аналіз предметної області.]*


### Посилання

*[Розділ містить повний список всіх документів, про які згадується.]*


## Короткий зміст

*[Розділ містить опис того, про що йдеться в еій частині цього документу, що залишилася. 
Також тут описана структура документу.]*

## Характеристика ділових процесів

*[В цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

*Дається опис бізнес-сценаріїв взаємодії бізнес-акторів, робітників і, можливо, інформаційної системи за допомогою наступної
специфікації:*

   
***ID:*** 
    
***НАЗВА:*** 
    
***УЧАСНИКИ:***  

***ПЕРЕДУМОВИ:*** 

***РЕЗУЛЬТАТ:*** 

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:*** 

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:***


## Короткий огляд продукту

Данна система має можливість брати зображення з усіх інтернет ресурсів та аналізувати їх популярність серед користувачів. Система не націлена на конкретну категорі людей. 

*[Нижче йде опис FURPS:]*


## Функціональність

*[Functionality (функциональні вимоги)]*

## Практичність

Веб-сайт повинен бути оптимізованим для роботи не тільки із комп'ютера, а також із мобільних пристроїв.

## Надійність

- Система повинна бути добре захищена від різних зловмисних атак, мета яких є заволодіти інформацією.

- Система повинна обслуговувати велику кількість користувачів і витримувати велике навантаження.

- Система повинна виконувати резервне копіювання баз данних 

## Продуктивність

*[Performance (вимоги до продуктивності)]*

## Експлуатаційна придатність

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*
